Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wolfgang.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARCHIVE_CENTIPEDE
source: Metal bug is angry.
ja: 鉄の虫、とても怒てる。
ko: 금속 벌레가 화를 내고 있어.
zh_cn: 金属虫子生气了。
zh_tw: 金屬蟲子生氣了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARCHIVE_CENTIPEDE_HUSK
source: Is big pile of junk.
ja: ガラクタの山。
ko: 거대한 쓰레기 더미다.
zh_cn: 一大堆垃圾。
zh_tw: 一大堆垃圾。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARCHIVE_COOKPOT.BURNT
source: Pot is dead.
ja: 鍋は死んだ。
ko: 솥이 죽었다.
zh_cn: 锅没了。
zh_tw: 鍋沒了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARCHIVE_COOKPOT.COOKING_LONG
source: This take long time.
ja: これは時間かかる。
ko: 오래 걸린다.
zh_cn: 这需要很长时间。
zh_tw: 這需要很長時間。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARCHIVE_COOKPOT.COOKING_SHORT
source: Is almost cook!
ja: もうすぐお料理完成！
ko: 거의 다 됐다!
zh_cn: 快熟了！
zh_tw: 快熟了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARCHIVE_COOKPOT.DONE
source: Is time to eat!
ja: ご飯の時間！
ko: 먹을 시간이다!
zh_cn: 吃饭时间到了！
zh_tw: 吃飯時間到了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARCHIVE_COOKPOT.EMPTY
source: Is dusty old pot.
ja: 汚れた古い鍋。
ko: 오래된 먼지 투성이 냄비야.
zh_cn: 一口积满灰尘的旧锅。
zh_tw: 一口積滿灰塵的舊鍋。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARCHIVE_LOCKBOX
source: Strange box puzzles Wolfgang...
ja: 変な箱、オレ様困らせる…
ko: 이상한 상자가 볼프강을 어리둥절하게 해...
zh_cn: 奇怪的箱子让沃尔夫冈感到困惑……
zh_tw: 奇怪的箱子讓沃爾夫岡感到困惑……

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARCHIVE_LOCKBOX_DISPENCER.GENERIC
source: Buttons for Wolfgang to mash mightily!
ja: ボタンがある！オレ様、つおく押す！
ko: 볼프강이 강력하게 으깨는 단추!
zh_cn: 沃尔夫冈可以拿这些按钮大展身手！
zh_tw: 沃爾夫岡可以拿這些按鈕大展身手！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARCHIVE_LOCKBOX_DISPENCER.POWEROFF
source: Silly machine does nothing.
ja: バカな機械。何もできない。
ko: 어리석은 기계가 아무것도 하지 않네.
zh_cn: 愚蠢的机器什么都做不了。
zh_tw: 愚蠢的機器什麼都做不了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARCHIVE_MOON_STATUE
source: Ha! Wolfgang could carry big rock all by himself!
ja: ははは！オレ様、大きな石、ひとりで運べる！
ko: 하! 볼프강은 혼자서 커다란 바위를 옮길 수 있다고!
zh_cn: 哈！沃尔夫冈可以自己搬大石头了！
zh_tw: 哈！沃爾夫岡可以自己搬大石頭了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARCHIVE_PORTAL.GENERIC
source: Maybe is just pretty floor.
ja: ただのカワイイ床、かもしれない。
ko: 어쩌면 그냥 예쁜 바닥일 뿐이야.
zh_cn: 也许就是个花哨的地砖。
zh_tw: 也許就是個花哨的地磚。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARCHIVE_PORTAL.POWEROFF
source: Is another door?
ja: 別のドアか？
ko: 다른 문이 있나?
zh_cn: 又一扇门？
zh_tw: 又一扇門？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARCHIVE_RESONATOR.GENERIC
source: Will show the way to... something.
ja: 道教えてくれる…なんの道、知らない。
ko: 방법을 보여 주겠어... 뭔가.
zh_cn: 会通向……某个东西。
zh_tw: 會通向……某個東西。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARCHIVE_RESONATOR.IDLE
source: Is pointing way no more.
ja: もう道教えてくれない。
ko: 더는 방향을 가리키지 않는다.
zh_cn: 不再指路了。
zh_tw: 不再指路了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARCHIVE_RESONATOR_ITEM
source: Is magic or science, Wolfgang not picky.
ja: 魔法、科学、関係ない。オレ様どっちでもいい。
ko: 마술인가 과학인가, 볼프강은 까다롭지 않다.
zh_cn: 不管是魔法还是科学，沃尔夫冈都不挑。
zh_tw: 不管是魔法還是科學，沃爾夫岡都不挑。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARCHIVE_RUNE_STATUE.LINE_1
source: Is nice statue, but is covered in scribblemarks.
ja: この像いい。でもラクガキまみれ。
ko: 멋진 동상이지만 낙서로 덮여 있다.
zh_cn: 雕像是不错的雕像，但上面布满了潦草的刻痕。
zh_tw: 雕像是不錯的雕像，但上面佈滿了潦草的刻痕。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARCHIVE_RUNE_STATUE.LINE_2
source: Very fancy.
ja: とても立派。
ko: 아주 멋지다.
zh_cn: 十分花哨。
zh_tw: 十分花哨。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARCHIVE_RUNE_STATUE.LINE_3
source: Is nice statue, but is covered in scribblemarks.
ja: この像いい。でもラクガキまみれ。
ko: 멋진 동상이지만 낙서로 덮여 있다.
zh_cn: 雕像是不错的雕像，但上面布满了潦草的刻痕。
zh_tw: 雕像是不錯的雕像，但上面佈滿了潦草的刻痕。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARCHIVE_RUNE_STATUE.LINE_4
source: Very fancy.
ja: とても立派。
ko: 아주 멋지다.
zh_cn: 十分花哨。
zh_tw: 十分花哨。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARCHIVE_RUNE_STATUE.LINE_5
source: Is nice statue, but is covered in scribblemarks.
ja: この像いい。でもラクガキまみれ。
ko: 멋진 동상이지만 낙서로 덮여 있다.
zh_cn: 雕像是不错的雕像，但上面布满了潦草的刻痕。
zh_tw: 雕像是不錯的雕像，但上面佈滿了潦草的刻痕。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARCHIVE_SECURITY_DESK.GENERIC
source: Wolfgang was wrong, is very bad.
ja: オレ様、間違ってた。これとてもダメ。
ko: 볼프강이 틀렸다. 아주 나쁘다.
zh_cn: 沃尔夫冈错了，这非常糟糕。
zh_tw: 沃爾夫岡錯了，這非常糟糕。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARCHIVE_SECURITY_DESK.POWEROFF
source: Seems fine to Wolfgang.
ja: オレ様、だいじょうぶ思う。
ko: 볼프강에게는 괜찮은 것 같다.
zh_cn: 在沃尔夫冈看来不错。
zh_tw: 在沃爾夫岡看來不錯。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARCHIVE_SECURITY_PULSE
source: Where you going? Wolfgang will follow!
ja: どこ行く？オレ様、ついていく！
ko: 어디가? 볼프강이 따라간다!
zh_cn: 你要去哪里？沃尔夫冈会跟着你！
zh_tw: 你要去哪裡？沃爾夫岡會跟著你！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARCHIVE_SWITCH.GEMS
source: Fancy pillar is empty. Too bad.
ja: 立派な柱、空っぽ。とても残念。
ko: 멋진 기둥이 비어있다. 아깝다.
zh_cn: 花哨的柱子是空的。太可惜了。
zh_tw: 花哨的柱子是空的。太可惜了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARCHIVE_SWITCH.VALID
source: There is strange hum coming from underneath.
ja: 下から、変な鼻歌聞こえる。
ko: 밑에서 이상한 윙윙거리는 소리가 난다.
zh_cn: 下面传来奇怪的嗡嗡声。
zh_tw: 下麵傳來奇怪的嗡嗡聲。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARMORDRAGONFLY
source: Wolfgang not need protection.
ja: Wolfgangを守る必要はなしね！
ko: 볼프강은 보호구가 필요 없다.
zh_cn: 沃尔夫冈不需要保护。
zh_tw: 沃爾夫岡不需要保護。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARMORGRASS
source: Is prickly.
ja: 刺だらけ。
ko: 따끔거린다.
zh_cn: 扎人。
zh_tw: 紮人。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARMORMARBLE
source: Tie rocks to many muscles.
ja: 岩のウェイト！トレーニング用！
ko: 많은 근육에 돌을 묶는다.
zh_cn: 将岩石系到许多肌肉上。
zh_tw: 將岩石系到許多肌肉上。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARMORRUINS
source: Protect me? I don't need it!
ja: ボクちゃんを守ってくれる？そんなのいらない！
ko: 나를 보호하는구나? 필요 없구나!
zh_cn: 保护我？我不需要！
zh_tw: 保護我？我不需要！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARMORSKELETON
source: Is scary strong bones.
ja: 固くて、怖いホネ…
ko: 무서운 강한 뼈다.
zh_cn: 健壮的骨头可怕吗？
zh_tw: 健壯的骨頭可怕嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARMORSLURPER
source: Is causing hunger or stopping it?
ja: 着けると、ハラ減るの？減らなくなるの？
ko: 배를 더 고프게 만드는 건가, 부르게 하는 건가?
zh_cn: 是招致饥饿还是阻止它？
zh_tw: 是招致饑餓還是阻止它？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARMORSNURTLESHELL
source: Is sticky inside.
ja: 中はベタベタしてる。
ko: 안이 끈적끈적하다.
zh_cn: 里面黏黏的。
zh_tw: 裡面黏黏的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARMORWOOD
source: Is almost strong as belly!
ja: お腹と同じくらい強い！
ko: 거의 내 배처럼 단단하다!
zh_cn: 几乎和肚子一样结实！
zh_tw: 幾乎和肚子一樣結實！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARMOR_BRAMBLE
source: Mighty Wolfgang does not need armor!
ja: オレ様、よろい必要ない！
ko: 힘센 볼프강은 갑옷 필요 없다!
zh_cn: 强大的伍尔夫冈用不着盔甲！
zh_tw: 強大的伍爾夫岡用不著盔甲！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARMOR_SANITY
source: Is like wearing scary little rag!
ja: 怖いボロ布を着ているみたい。
ko: 꼭 무시무시한 작은 헝겊을 두른 것 같다!
zh_cn: 就像是穿着一块吓人的破布！
zh_tw: 就像是穿著一塊嚇人的破布！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARROWSIGN_PANEL.BURNT
source: Sign can't be read.
ja: 読めない！
ko: 표지판을 읽을 수 없다.
zh_cn: 标志看不清了。
zh_tw: 標誌看不清了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARROWSIGN_PANEL.GENERIC
source: Is no time for reading signs!
ja: 読んでるヒマ、ない！
ko: 표지판 읽을 시간이 없다!
zh_cn: 没空看标志！
zh_tw: 沒空看標誌！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARROWSIGN_PANEL.UNWRITTEN
source: Practice my letters!
ja: 字の練習する！
ko: 글자 연습을 할 수 있다!
zh_cn: 按我说的做！
zh_tw: 按我說的做！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARROWSIGN_POST.BURNT
source: Sign can't be read.
ja: 読めない！
ko: 표지판을 읽을 수 없다.
zh_cn: 标志看不清了。
zh_tw: 標誌看不清了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARROWSIGN_POST.GENERIC
source: Is no time for reading signs!
ja: 読んでるヒマ、ない！
ko: 표지판 읽을 시간이 없다!
zh_cn: 没空看标志！
zh_tw: 沒空看標誌！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ARROWSIGN_POST.UNWRITTEN
source: Practice my letters!
ja: 字の練習する！
ko: 글자 연습을 할 수 있다!
zh_cn: 按我说的做！
zh_tw: 按我說的做！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ASH.GENERIC
source: Is skeleton of fire.
ja: 炎の骸骨。
ko: 불의 해골이다.
zh_cn: 火焰的残骸。
zh_tw: 火焰的殘骸。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ASH.REMAINS_EYE_BONE
source: Is burned pieces of eyebone from teleport!
ja: テレポート装置からアイボーンの燃えかす発見！
ko: 순간이동할 때 타버린 눈알 뼈다!
zh_cn: 当传送时被烧成灰烬的眼骨！
zh_tw: 當傳送時被燒成灰燼的眼骨！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ASH.REMAINS_GLOMMERFLOWER
source: Is burned pieces of flower from teleport!
ja: 花の燃えカスから、ボクちゃんテレポートする！
ko: 순간이동할 때 타버린 꽃이다!
zh_cn: 当传送时被烧成灰烬的花！
zh_tw: 當傳送時被燒成灰燼的花！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ASH.REMAINS_THINGIE
source: Is burned pieces of some thing. Is dead now...
ja: 何かの燃えカス。もう死んでる…
ko: 무언가가 타버리고 남은 거다. 이제는 죽었다...
zh_cn: 某种被烧毁的东西。现在死了...
zh_tw: 某種被燒毀的東西。現在死了...

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ASPARAGUS
source: Wolfgang always eat his vegetables.
ja: オレ様がいつも食べてる野菜。
ko: 볼프강 채소 잘 먹는다.
zh_cn: 沃尔夫冈总是吃光蔬菜。
zh_tw: 沃爾夫岡總是吃光蔬菜。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ASPARAGUSSOUP
source: Is warm in Wolfgang's belly.
ja: 食べるとお腹がポカポカする。
ko: 볼프강 배 속이 따뜻하다.
zh_cn: 温暖了沃尔夫冈的肚子
zh_tw: 溫暖了沃爾夫岡的肚子

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ASPARAGUS_COOKED
source: Vegetables make me big and strong.
ja: オレ様、野菜で大きく強くなる。
ko: 채소는 볼프강 크고 튼튼하게 만들어준다.
zh_cn: 蔬菜让我强大健壮。
zh_tw: 蔬菜讓我強大健壯。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ASPARAGUS_OVERSIZED
source: Big vegetables for growing even bigger and stronger!
ja: 大きな野菜食べれば、もっと大きく、つおくなれる！
ko: 더 크고 강하게 자라는 커다란 채소다!
zh_cn: 大蔬菜，让你长得更大更强!
zh_tw: 大蔬菜，讓你長得更大更強!

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ASPARAGUS_SEEDS
source: It grows up to make food.
ja: 大きく育って食べモノになる。
ko: 자라면 음식 된다.
zh_cn: 长大就变食物了。
zh_tw: 長大就變食物了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ATRIUM_GATE.CHARGING
source: Looks very scary now!
ja: なんだこれ！怖い…！
ko: 이젠 아주 무서워 보인다!
zh_cn: 现在看起来非常可怕！
zh_tw: 現在看起來非常可怕！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ATRIUM_GATE.COOLDOWN
source: Is needing to recharge.
ja: また、力ためないとダメみたい…
ko: 충전이 필요하다.
zh_cn: 需要再充电。
zh_tw: 需要再充電。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ATRIUM_GATE.DESTABILIZING
source: Is going to blow!
ja: バクハツしそうッ！
ko: 터지려고 한다!
zh_cn: 要爆炸了！
zh_tw: 要爆炸了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ATRIUM_GATE.OFF
source: Is very old thing.
ja: とっても古そう
ko: 아주 오래된 것이다.
zh_cn: 非常古老的东西。
zh_tw: 非常古老的東西。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ATRIUM_GATE.ON
source: Little lights is on now.
ja: 明かり、ついてる
ko: 작은 불이 지금 켜져 있다.
zh_cn: 现在点亮了一点灯光。
zh_tw: 現在點亮了一點燈光。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ATRIUM_KEY
source: Little key is for make door.
ja: ドアに使うカギ…
ko: 문을 만드는 작은 열쇠다.
zh_cn: 小钥匙是用来制造门的。
zh_tw: 小鑰匙是用來製造門的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ATRIUM_LIGHT.OFF
source: Is place for light.
ja: 明かりつけるところ
ko: 빛이 나오는 곳이다.
zh_cn: 这是光出来的地方。
zh_tw: 這是光出來的地方。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ATRIUM_LIGHT.ON
source: This light is scarier than the dark.
ja: 明かりついた…暗いときより怖くなった…
ko: 어둠보다 더 무서운 빛이다.
zh_cn: 这光线比黑暗更吓人。
zh_tw: 這光線比黑暗更嚇人。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ATRIUM_OVERGROWTH
source: Wolfgang cannot read.
ja: 読めない…
ko: 볼프강은 못 읽는다.
zh_cn: 沃尔夫冈无法阅读。
zh_tw: 沃爾夫岡無法閱讀。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ATRIUM_RUBBLE.LINE_1
source: Is picture of many sad, weak people.
ja: みんな、弱そう…悲しそう…
ko: 슬프고 약한 사람들의 그림이다.
zh_cn: 图片里有许多悲伤、虚弱的人。
zh_tw: 圖片裡有許多悲傷、虛弱的人。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ATRIUM_RUBBLE.LINE_2
source: Cannot tell what was picture of.
ja: なんの絵？よくわからない…
ko: 무슨 그림인지 모르겠다.
zh_cn: 看不出这个图片里是什么。
zh_tw: 看不出這個圖片裡是什麼。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ATRIUM_RUBBLE.LINE_3
source: In picture darkness covers sad, weak people.
ja: 弱そうな人たち、黒いのに飲み込まれてる
ko: 어둠이 슬프고 약한 사람들을 덮치는 그림이다.
zh_cn: 在图片里，黑暗掩盖了悲伤、虚弱的人。
zh_tw: 在圖片裡，黑暗掩蓋了悲傷、虛弱的人。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ATRIUM_RUBBLE.LINE_4
source: Monsters is bursting out of them!
ja: 人の中からモンスター出てきた！
ko: 괴물들이 그들의 밖으로 터져 나오는구나!
zh_cn: 怪兽从他们体内钻出来了！
zh_tw: 怪獸從他們體內鑽出來了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ATRIUM_RUBBLE.LINE_5
source: Is picture of very pretty place.
ja: すごくきれいなところの絵！
ko: 아주 예쁜 장소의 그림이다.
zh_cn: 这张图片里是个非常美丽的地方。
zh_tw: 這張圖片裡是個非常美麗的地方。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ATRIUM_STATUE
source: Statue make Wolfgang's tummy do flip.
ja: この像、見ると、ヒィッ！ってなる…
ko: 조각상 보니 볼프강 속이 철렁한다.
zh_cn: 雕像让沃尔夫冈感到紧张。
zh_tw: 雕像讓沃爾夫岡感到緊張。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.AXE
source: Chop!
ja: 切れ！
ko: 휘두르자!
zh_cn: 砍！
zh_tw: 砍！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BABYBEEFALO.GENERIC
source: Baby hair-cow!
ja: 毛長牛の赤ちゃん！
ko: 아기 털소다!
zh_cn: 小长毛奶牛！
zh_tw: 小長毛奶牛！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BABYBEEFALO.SLEEPING
source: Sleepy baby hair-cow!
ja: 眠そうな毛の長い牛の赤ちゃん！
ko: 졸린 아기 털소다!
zh_cn: 昏昏欲睡的小长毛奶牛！
zh_tw: 昏昏欲睡的小長毛奶牛！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BACKPACK
source: Is for carry more thing.
ja: これでもっと荷物が持てる。
ko: 더 많이 들고 다닐 수 있다.
zh_cn: 为了带更多的东西。
zh_tw: 為了帶更多的東西。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BACONEGGS
source: Food has yolk! And meat! More strong!
ja: 食べ物には黄身がある！それに肉も！もっと強くなれる！
ko: 음식에 노른자위가 있구나! 고기도 있구나! 더 세구나!
zh_cn: 食物里有蛋黄！还有肉！更强壮！
zh_tw: 食物裡有蛋黃！還有肉！更強壯！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BALLOON
source: Is full of clown breath!
ja: 中に、ピエロの息が入ってる！
ko: 광대의 숨이 가득 들어있다!
zh_cn: 充满了小丑的气息！
zh_tw: 充滿了小丑的氣息！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BALLOONHAT
source: Haha! Tiny clownman make funny rabbit hat!
ja: あはは！ちっこいピエロ、おもしろいウサギの帽子つくった！
ko: 하하! 쪼끄마한 광대 아저씨가 웃긴 토끼 모자를 만들었네!
zh_cn: 哈哈！小小的小丑做了个好玩的兔子帽！
zh_tw: 哈哈！小小的小丑做了個好玩的兔子帽！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BALLOONPARTY
source: Come, friends! Is party!
ja: みんな、こい！パーティーだ！
ko: 이리와 친구! 파티라고!
zh_cn: 来吧，朋友们！开派对！
zh_tw: 來吧，朋友們！開派對！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BALLOONSPEED.DEFLATED
source: Balloon has gotten scrawny and weak!
ja: 風船、シワシワでつおくなくなった！
ko: 풍선이 쪼그라들어서 팽팽하지 않아!
zh_cn: 气球变得瘦弱无力了!
zh_tw: 氣球變得瘦弱無力了!

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BALLOONSPEED.GENERIC
source: Clownman has mighty lungs to make balloon so big!
ja: ピエロ、つおい肺持ってる！風船こんなにでかく膨らます！
ko: 광대 아저씨는 폐가 튼튼해서 풍선을 이렇게 크게 만들 수 있다!
zh_cn: 小丑有强大的肺，才能把气球做得这么大!
zh_tw: 小丑有強大的肺，才能把氣球做得這麼大!

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BALLOONS_EMPTY
source: Wolfgang will make balloon muscles.
ja: 風船、ヒョロヒョロ…キンニクつけてやる！
ko: 볼프강이 풍선 근육을 만든다
zh_cn: 沃尔夫冈会形成大块肌肉。
zh_tw: 沃爾夫岡會形成大塊肌肉。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BALLOONVEST
source: Wolfgang will try not to pop little vest with his mighty muscles.
ja: ベストちっこい。オレ様体つおい。割らないよう気をつける。
ko: 볼프강은 강력한 근육으로 작은 조끼를 터뜨리지 않을 거다.
zh_cn: 沃尔夫冈努力不让他强大的肌肉撑破小背心。
zh_tw: 沃爾夫岡努力不讓他強大的肌肉撐破小背心。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BANANAPOP
source: Wolfgang can eat in one bite!
ja: ひとくちで食べれる！
ko: 볼프강은 한입에 먹을 수 있다!
zh_cn: 沃尔夫冈一口就能吃光！
zh_tw: 沃爾夫岡一口就能吃光！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BANDAGE
source: Can fix people!
ja: ケガした人を修理するヤツ！
ko: 사람을 고칠 수 있다!
zh_cn: 会修理人！
zh_tw: 會修理人！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BARNACLE
source: Come out of shell, Wolfgang is hungry!
ja: 殻から出てこい！オレ様、腹減った！
ko: 껍데기 밖으로 나와라. 볼프강 배고프다!
zh_cn: 从壳里出来吧，沃尔夫冈饿了！
zh_tw: 從殼裡出來吧，沃爾夫岡餓了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BARNACLEPITA
source: Wolfgang like chewy food pocket.
ja: オレ様、コリコリのピタ好き。
ko: 볼프강 질겅질겅 음식 주머니 좋아한다.
zh_cn: 沃尔夫冈喜欢有嚼劲的食物口袋。
zh_tw: 沃爾夫岡喜歡有嚼勁的食物口袋。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BARNACLESTUFFEDFISHHEAD
source: Wolfgang stuff face with stuffed fish faces!
ja: オレ様、色々詰まった魚の頭に顔突っ込む！
ko: 볼프강 속이 꽉 찬 물고기 얼굴로 배를 채운다!
zh_cn: 沃尔夫冈喜欢吃塞了食物的鱼头！
zh_tw: 沃爾夫岡喜歡吃塞了食物的魚頭！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BARNACLESUSHI
source: Is too tiny!
ja: ちっこすぎる！
ko: 너무 작다!
zh_cn: 太小了！
zh_tw: 太小了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BARNACLE_COOKED
source: Is taste of sea.
ja: 海の味する。
ko: 바다의 맛이다.
zh_cn: 是大海的味道。
zh_tw: 是大海的味道。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BARNACLINGUINE
source: Good food, fills belly!
ja: うまい、お腹パンパン！
ko: 좋은 요리다. 배가 찬다!
zh_cn: 好食物，能填饱肚子！
zh_tw: 好食物，能填飽肚子！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BASALT
source: Is stronger even than me!
ja: ボクちゃんより強い！
ko: 나보다도 강하다!
zh_cn: 比我还强硬！
zh_tw: 比我還強硬！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BAT
source: Flying mousey!
ja: 空飛ぶネズミちゃん！
ko: 비행 생쥐구나!
zh_cn: 会飞的老鼠！
zh_tw: 會飛的老鼠！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BATBAT
source: This club makes me feel funny.
ja: この武器を持つと変な気分になる。
ko: 웃긴 곤봉이다.
zh_cn: 这根棒子让我感觉好好笑。
zh_tw: 這根棒子讓我感覺好好笑。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BATCAVE
source: It's the hidey hole for the flying mousies!
ja: お空を飛ぶネズミさんのおうち！
ko: 날아다니는 쥐가 숨는 구멍이다!
zh_cn: 那是飞鼠的藏身洞穴！
zh_tw: 那是飛鼠的藏身洞穴！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BATHBOMB
source: Is for prettifying little hotbath.
ja: ちっこいお風呂、これで良くなる。
ko: 이걸로 욕조 예쁘게 만든다.
zh_cn: 美化小温泉的物品。
zh_tw: 美化小溫泉的物品。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BATNOSE
source: Is naked? Wolfgang will look away.
ja: はだか？オレ様向こう見る。
ko: 옷을 안 입었어? 볼프강은 다른 데를 보겠다.
zh_cn: 是裸体的？沃尔夫冈不会看的。
zh_tw: 是裸體的？沃爾夫岡不會看的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BATNOSEHAT
source: Wolfgang likes funny milk hat!
ja: このミルクの帽子おもしろい！オレ様すき！
ko: 볼프강은 재미있는 우유 모자를 좋아하지!
zh_cn: 沃尔夫冈喜欢有趣的牛奶帽！
zh_tw: 沃爾夫岡喜歡有趣的牛奶帽！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BATNOSE_COOKED
source: Nose has been toasted.
ja: 鼻、焼けた。
ko: 코가 구워졌다.
zh_cn: 鼻子已经被烤焦了。
zh_tw: 鼻子已經被烤焦了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BATTLESONG_DURABILITY
source: Stronglady have voice as powerful as her muscles!
ja: あの女、つおいの筋肉だけでない！つおい声出せる！
ko: 튼튼한 여성은 목소리가 근육만큼 강력해!
zh_cn: 强大的女子的声音和她的肌肉一样有力!
zh_tw: 強大的女子的聲音和她的肌肉一樣有力!

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BATTLESONG_FIRERESISTANCE
source: Stronglady have voice as powerful as her muscles!
ja: あの女、つおいの筋肉だけでない！つおい声出せる！
ko: 튼튼한 여성은 목소리가 근육만큼 강력해!
zh_cn: 强大的女子的声音和她的肌肉一样有力!
zh_tw: 強大的女子的聲音和她的肌肉一樣有力!

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BATTLESONG_HEALTHGAIN
source: Stronglady have voice as powerful as her muscles!
ja: あの女、つおいの筋肉だけでない！つおい声出せる！
ko: 튼튼한 여성은 목소리가 근육만큼 강력해!
zh_cn: 强大的女子的声音和她的肌肉一样有力!
zh_tw: 強大的女子的聲音和她的肌肉一樣有力!

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BATTLESONG_INSTANT_PANIC
source: Wolfgang will stick to lifting and punching.
ja: オレ様、リフティングとパンチ続ける。
ko: 볼프강이 들어올려서 계속 주먹질 할 거야.
zh_cn: 沃尔夫冈还是继续坚持举重和打拳吧。
zh_tw: 沃爾夫岡還是繼續堅持舉重和打拳吧。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BATTLESONG_INSTANT_TAUNT
source: Wolfgang will stick to lifting and punching.
ja: オレ様、リフティングとパンチ続ける。
ko: 볼프강이 들어올려서 계속 주먹질 할 거야.
zh_cn: 沃尔夫冈还是继续坚持举重和打拳吧。
zh_tw: 沃爾夫岡還是繼續堅持舉重和打拳吧。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BATTLESONG_SANITYAURA
source: Stronglady have voice as powerful as her muscles!
ja: あの女、つおいの筋肉だけでない！つおい声出せる！
ko: 튼튼한 여성은 목소리가 근육만큼 강력해!
zh_cn: 强大的女子的声音和她的肌肉一样有力!
zh_tw: 強大的女子的聲音和她的肌肉一樣有力!

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BATTLESONG_SANITYGAIN
source: Stronglady have voice as powerful as her muscles!
ja: あの女、つおいの筋肉だけでない！つおい声出せる！
ko: 튼튼한 여성은 목소리가 근육만큼 강력해!
zh_cn: 强大的女子的声音和她的肌肉一样有力!
zh_tw: 強大的女子的聲音和她的肌肉一樣有力!

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BATWING
source: Is all hairy and gross.
ja: みんな毛だらけで気持ち悪い
ko: 털이 많고 징그럽다.
zh_cn: 长满了毛，很恶心
zh_tw: 長滿了毛，很噁心

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BATWING_COOKED
source: Crispy!
ja: カリカリ！
ko: 바삭하다!
zh_cn: 外酥里嫩！
zh_tw: 外酥裡嫩！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEARDHAIR
source: Gross. These are not from my face.
ja: 気味悪い。俺の顔についてるのとは違う。
ko: 징그러운걸. 내 얼굴의 것이 아니구나.
zh_cn: 恶心。这些不是从我脸上剃下来的。
zh_tw: 噁心。這些不是從我臉上剃下來的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEARGER
source: Wolfgang not want to fight big bear.
ja: Wolfgangは大きなクマと戦うなんてイヤイヤ。
ko: 볼프강은 큰 곰이랑 싸우고 싶지 않다.
zh_cn: 沃尔夫冈不想和大熊打架。
zh_tw: 沃爾夫岡不想和大熊打架。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEARGERVEST
source: Big bear shirt.
ja: 大きなクマのシャツ。
ko: 큰 곰 셔츠다.
zh_cn: 大熊衬衫。
zh_tw: 大熊襯衫。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEARGER_FUR
source: Is like hair on Wolfgang chest.
ja: Wolfgangの胸板に生えてる毛のようだ。
ko: 볼프강 가슴 털 같다.
zh_cn: 像沃尔夫冈胸膛上的毛。
zh_tw: 像沃爾夫岡胸膛上的毛。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEAST_BLUEPRINT
source: Hope beast gives Wolfgang luck in contest!
ja: コンテスト、うまくいくよに！オレ様、獣祈る！
ko: 대회에서 짐승이 볼프강에게 행운을 주길!
zh_cn: 希望这头野兽能为沃尔夫冈在比赛中带来好运！
zh_tw: 希望這頭野獸能為沃爾夫岡在比賽中帶來好運！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEDROLL_FURRY
source: So comfy!
ja: 心地いい！
ko: 편하다!
zh_cn: 真舒服！
zh_tw: 真舒服！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEDROLL_STRAW
source: Nap time!
ja: お昼寝の時間！
ko: 낮잠 시간이거든!
zh_cn: 休息时间到了！
zh_tw: 休息時間到了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEE.GENERIC
source: Is fat and angry-looking.
ja: デブで怒ってるみたい。
ko: 뚱뚱하고 화나 보인다.
zh_cn: 又胖又生气的样子。
zh_tw: 又胖又生氣的樣子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEE.HELD
source: Is safely in my pocket.
ja: ボクちゃんのポケットの中で安心。
ko: 안전하게 내 주머니 안에 있다.
zh_cn: 在我的口袋里很安全。
zh_tw: 在我的口袋裡很安全。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEBOX.BURNT
source: Bees are burned.
ja: 蜂たちは燃えてしまった。
ko: 벌이 탔다.
zh_cn: 蜜蜂被烧死了。
zh_tw: 蜜蜂被燒死了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEBOX.FULLHONEY
source: Is ready for harvest!
ja: 収穫準備オッケー！
ko: 수확해도 된다!
zh_cn: 可以采集了！
zh_tw: 可以採集了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEBOX.GENERIC
source: Many bees!
ja: ハチさん、いっぱい！
ko: 벌이 많구나!
zh_cn: 好多蜜蜂！
zh_tw: 好多蜜蜂！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEBOX.NOHONEY
source: It has no honey.
ja: はちみつがない。
ko: 꿀이 없다.
zh_cn: 没有蜂蜜。
zh_tw: 沒有蜂蜜。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEBOX.READY
source: Is ready for harvest!
ja: 収穫準備オッケー！
ko: 수확해도 된다!
zh_cn: 可以采集了！
zh_tw: 可以採集了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEBOX.SOMEHONEY
source: Bees are busy.
ja: 蜂たちは忙しい。
ko: 벌들이 바쁘다.
zh_cn: 蜜蜂很忙。
zh_tw: 蜜蜂很忙。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEBOX_HERMIT.BURNT
source: Bees are burned.
ja: 蜂たちは燃えてしまった。
ko: 벌이 탔다.
zh_cn: 蜜蜂被烧死了。
zh_tw: 蜜蜂被燒死了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEBOX_HERMIT.FULLHONEY
source: Is ready for harvest!
ja: 収穫準備オッケー！
ko: 수확해도 된다!
zh_cn: 可以采集了！
zh_tw: 可以採集了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEBOX_HERMIT.GENERIC
source: Funny looking house for bees.
ja: おもしろい形のハチの家。
ko: 재미있는 벌집이다.
zh_cn: 好玩的蜂房。
zh_tw: 好玩的蜂房。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEBOX_HERMIT.NOHONEY
source: It has no honey.
ja: はちみつがない。
ko: 꿀이 없다.
zh_cn: 没有蜂蜜。
zh_tw: 沒有蜂蜜。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEBOX_HERMIT.READY
source: Is ready for harvest!
ja: 収穫準備オッケー！
ko: 수확해도 된다!
zh_cn: 可以采集了！
zh_tw: 可以採集了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEBOX_HERMIT.SOMEHONEY
source: Bees are busy.
ja: 蜂たちは忙しい。
ko: 벌들이 바쁘다.
zh_cn: 蜜蜂很忙。
zh_tw: 蜜蜂很忙。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEFALO.DOMESTICATED
source: Hair-cow so fluffy and nice!
ja: 毛深いウシ、フカフカで、お利口さん！
ko: 털소는 부드러워서 좋다!
zh_cn: 长毛奶牛毛绒绒的，也很友善！
zh_tw: 長毛奶牛毛絨絨的，也很友善！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEFALO.FOLLOWER
source: Hair-cow follow me!
ja: 毛長牛がついてくる！
ko: 털소가 나를 따라 온다!
zh_cn: 长毛奶牛跟着我！
zh_tw: 長毛奶牛跟著我！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEFALO.GENERIC
source: Is hair-cow thing!
ja: 毛長牛みたいなの！
ko: 털소다!
zh_cn: 长毛奶牛！
zh_tw: 長毛奶牛！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEFALO.MYPARTNER
source: Is good hair-cow, very good.
ja: これいい毛長牛。とてもいい。
ko: 훌륭한 털소야, 아주 좋아.
zh_cn: 是头好长毛奶牛，非常好。
zh_tw: 是頭好長毛奶牛，非常好。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEFALO.NAKED
source: Hair-cow has no more hair.
ja: 毛長牛の毛がなくなっちゃった。
ko: 털소 털이 없어졌다.
zh_cn: 长毛奶牛没毛了。
zh_tw: 長毛奶牛沒毛了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEFALO.ORNERY
source: You are feisty!
ja: オマエ、おこりんぼ！
ko: 기운차구나!
zh_cn: 你脾气很坏！
zh_tw: 你脾氣很壞！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEFALO.PUDGY
source: A critter after own heart!
ja: オレ様、この毛深いウシ、好き！
ko: 나랑 많이 통할 것 같은 동물이다!
zh_cn: 寻找自己心的生物！
zh_tw: 尋找自己心的生物！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEFALO.RIDER
source: Like I'm back in cavalry!
ja: 騎兵隊だった頃、思い出す！
ko: 다시 기병대가 된 느낌이다!
zh_cn: 希望我能骑马归来！
zh_tw: 希望我能騎馬歸來！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEFALO.SLEEPING
source: Hair-cow is sleeping.
ja: 毛長牛が眠ってる。
ko: 털소가 잔다.
zh_cn: 皮弗娄牛在睡觉。
zh_tw: 皮弗婁牛在睡覺。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEFALOHAT
source: Is good hat!
ja: いい帽子！
ko: 좋은 모자다!
zh_cn: 这帽子不错！
zh_tw: 這帽子不錯！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEFALOWOOL
source: Clothes made of hair-cow.
ja: 毛深いウシの服、作れる
ko: 털소로 만든 옷이다.
zh_cn: 长毛奶牛的毛制成的衣服。
zh_tw: 長毛奶牛的毛製成的衣服。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEFALO_GROOMER.BURNT
source: Hmm... not good.
ja: あ…これ良くない。
ko: 흠... 좋지 않아.
zh_cn: 嗯……不好。
zh_tw: 嗯……不好。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEFALO_GROOMER.GENERIC
source: For brushing and pampering of hair-cows.
ja: 毛長牛の毛づくろいとナデナデするため。
ko: 털소를 빗질하고 보살피는 데 쓰려고.
zh_cn: 用来给长毛奶牛扑粉化妆。
zh_tw: 用來給長毛奶牛撲粉化妝。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEFALO_GROOMER.OCCUPIED
source: Do not worry hair-cow, you are in good hands with Wolfgang!
ja: 毛長牛、心配するな。オレ様いる。任せておけば安心！
ko: 걱정하지 마, 털소야. 볼프강이 잘 돌보고 있어!
zh_cn: 别担心，长毛奶牛，沃尔夫冈会照顾好你！
zh_tw: 別擔心，長毛奶牛，沃爾夫岡會照顧好你！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEFALO_GROOMER_ITEM
source: Do not worry, Wolfgang will build it!
ja: 心配するな。オレ様、建てる！
ko: 걱정하지 마. 볼프강이 만들 거야!
zh_cn: 别担心，沃尔夫冈会建好的！
zh_tw: 別擔心，沃爾夫岡會建好的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEF_BELL
source: Ringy ding!
ja: ピンポーン！
ko: 링기 딩!
zh_cn: 叮叮叮！
zh_tw: 叮叮叮！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEGUARD
source: Busy buzzy needle men!
ja: ブンブンうるさい針のヤツら！
ko: 바쁘게 붕붕거리는 바늘 벌이다!
zh_cn: 又忙又吵针一样的男人！
zh_tw: 又忙又吵針一樣的男人！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEHAT
source: Is hat for to protect from stinger bees.
ja: 毒蜂から身を守るための帽子。
ko: 쏘는 벌한테서 보호하는 모자다.
zh_cn: 防止蜜蜂蜇人的帽子。
zh_tw: 防止蜜蜂蜇人的帽子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEHIVE
source: Oh, beehive!
ja: あ、蜂の巣！
ko: 아, 벌집이다!
zh_cn: 啊，蜂巢！
zh_tw: 啊，蜂巢！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEMINE
source: Is ball full of angry bees.
ja: 怒れる蜂の塊。
ko: 화난 벌이 가득한 공이구나.
zh_cn: 装满愤怒蜜蜂的球。
zh_tw: 裝滿憤怒蜜蜂的球。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEMINE_MAXWELL
source: Is ball full of angry bitebugs.
ja: かゆくて怖い虫、いっぱい！
ko: 화난 무는 벌레가 잔뜩 든 공이구나.
zh_cn: 装满愤怒咬人虫子的球。
zh_tw: 裝滿憤怒咬人蟲子的球。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEQUEEN
source: Is giant lady bee!
ja: でっかいメスのハチ！
ko: 거대 여인 꿀벌이구나!
zh_cn: 是巨大的雌蜂！
zh_tw: 是巨大的雌蜂！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEQUEENHIVE.GENERIC
source: Sticky stompy patch of muck!
ja: 攻撃してくるネバネバのかたまり！
ko: 밟으면 아주 끈적이는 진창이다!
zh_cn: 黏糊糊的淤泥堆！
zh_tw: 黏糊糊的淤泥堆！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.BEEQUEENHIVE.GROWING
source: Little hive is get bigger!
ja: ちっこかった巣、大きくなってる！
ko: 작은 벌집이 자란다!
zh_cn: 小蜂巢越来越大了！
zh_tw: 小蜂巢越來越大了！
